Para sobresalir en la gestión de clientes,
Faiza desea comprobar que está
siendo productiva y eficaz.
Matt le sugiere que revise
su lista de visitas a clientes
y que organice y fije prioridades
para las visitas respectivamente.
Además, al agrupar las ubicaciones,
proximidades
y disponibilidad de los clientes,
Faiza puede dedicar más tiempo
a gestionar a los clientes
en lugar de perder tiempo en la ruta.
También puede aprovechar
las reuniones virtuales,
en especial, con los clientes
con menor potencial de compromiso
o para realizar una visita de seguimiento
con la persona encargada
de la toma de decisiones clave
que no estaba disponible
durante una visita personal.
Matt agrega a Faiza que deberá utilizar
los días de planificación en la oficina
para programar su ruta
cíclica de visitas
con suficiente anticipación.
También necesita planificar
el número y la duración de las citas
y los seminarios en la clínica.
Faiza puede acordar con su gerente
las expectativas de visitas
a clientes por día.